Aku sangat menyesal.
Apa yang telah terjadi?
- Hanya ada satu apel.
Saya memakannya.  Aku bahkan tidak bertanya padamu.
Tidak apa-apa.
Anda dapat memilikinya.
Atau haruskah saya memilikinya
dan Anda dapat memilikinya?
Bagaimana jika Anda tidak keberatan?
Anda tahu, seseorang memberitahu saya
bahwa berbagi apel akan
membuat ikatan kita semakin kuat.
'Hai!  Diya, dengarkan aku.  Hai!'
'Ini setengah dimakan.
Bagaimana saya bisa memilikinya?'
'Hai!  Diya, apa yang kamu lakukan?'
'Hai!  Tidak, aku tidak akan memilikinya.'
'Hai!  Itu sudah setengah dimakan.'
'Berbagi makanan membuat ikatan menjadi lebih kuat.'
Dan saat kau membaginya
dengan penyihir...
kamu akan mabuk.
Maka tidak apa-apa.
Dengan membagikan apel ini,
dua hal akan dilakukan.
Dua hal?
Apakah mereka?
Pertama, rasa lapar Anda akan terpuaskan.
Dan yang kedua, seperti yang Anda katakan
ikatan kita akan menguat.
Anda dimabukkan oleh penyihir
yang sudah menikah, kan?????
Ini sangat lengket.
Serasa habis mandi
dengan pasir ya?
Alhamdulillah, setidaknya kami
punya pengaturan untuk mandi.
Ayo, kita mandi.
Secara terpisah, bukan?
Lakukan satu hal.
Kamu mandi dulu.
Saya akan menunggu di luar.
Sangat layak!
Begitu pula dengan calon istrinya.
Tapi menjadikan laki-laki tidak
senonoh adalah sifat keluarga penyihir.
Saya merasa tidak ingin mempercayai
apa yang dikatakan Orang Suci.
Tapi entah kenapa
aku merasa seperti
itu jika aku tidak
segera bertemu Moksh
sesuatu yang buruk akan terjadi.
TIDAK.
Aku.. Aku harus menemukan Moksh entah bagaimana caranya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang padamu untuk
tinggal di sekitar mansion, kan?
Aku mendapat kabar
dari sana, penyihir sayang.
Maharaj sedang melakukan penghormatan.
Jika ini terjadi,
identitas Anda akan
terungkap bahkan sebelum
Anda memasuki mansion.
Cepat dan capai mansion.
Anda mudah takut.
Biarkan dia mencoba.
Tidaklah menyenangkan untuk bertarung sampai
pihak lain menjadi pesaing yang tangguh.
Pernahkah ada orang yang berada
di antara penyihir dan mangsanya?
Apa yang kamu tunggu?
Dia sudah berada dalam kendali Anda.
Belum.
Masih ada satu ujian
lagi yang harus dilewati.
Ujian penyihir.
Paman, aku penasaran
roh jahat apa itu,
itu setelah Moksh.
Dan Orang Suci telah mengambil beras
dari Diya untuk melakukan suatu ritual.
Diya bersama Saint?  - TIDAK.
Dia memberikan nasi
dan pergi mencari Moksh.
Dia tidak percaya
roh jahat itu ada di sini.
Oke.  Anda masuk ke dalam.
Hari sudah larut.
Roh jahat?
Mengapa Orang Suci
melibatkan Diya dalam semua ini?
Ada kemungkinan orang-orang yang
ada di tenda pernah melihat Moksh.
Dia mungkin pergi ke sana untuk mencari bantuan.
Sekarang Moksh hanya akan mendengar suaraku.
'Tidak, sebaiknya aku tidak masuk ke dalam.'
'Kenapa aku merasakan sesuatu yang aneh?'
Penghinaan penyihir.
Moksh!
Ini bagus.
Aku tahu itu.
Diya telah memberi kita nasi ini.
Beras pasti akan
menunjukkan pengaruhnya.
Aku tidak ingin melihat wajah aslimu.
Tunjukkan padaku formulir palsumu.
Hujan di gurun?
Itu juga di musim ini...
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Sesuatu yang istimewa akan terjadi...
Saat kita bersama.
Ada air di depan matamu
dan kamu berkeliaran
saat kamu haus.
Bukan begitu.
Maksud saya...
Ada sesuatu.
Kegelisahan yang aneh.
Seolah-olah saya kehilangan sesuatu.
Sesuatu...
yang selalu saya inginkan.
Moksh!
Dan saya pikir saya
adalah keinginan Anda.
Itu adalah kamu.
Hanya kamu.
Tapi sekarang aku telah menemukanmu,
Saya tidak mencari apa pun.
Anda mengatakan ini untuk
menenangkan saya, bukan?
Anda menenangkan
orang yang Anda cintai.
Apakah begitu?
Sekarang setelah Anda
menemukan tujuan Anda,
kamu akan mengikuti jalanmu
dan aku akan mengikuti jalanku.
Inilah yang akan terjadi, bukan?
Bagaimana jika jalan kita menjadi satu?
Bagaimana jika tujuan kita menjadi satu?
Bagaimana jika hidup kita
menjadi satu?  - Hentikan.
Jangan tunjukkan padaku mimpi
yang tidak akan bisa kamu wujudkan.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Haruskah aku mengatakannya?
Aku mencintaimu, Nishigandha.
Dan jika kamu tidak mempercayai cintaku,
kemudian mengujinya.
Aku mencintaimu.
'Itu bukan ujian cinta,
itu ujian penyihir.'
'Aku ingin melihat apakah
kekuatan cinta sejatimu'
'bisa menghentikanmu untuk
datang ke pelukanku atau tidak.'
'Kau lulus ujian penyihir.'
'Ini berarti sihirku
berhasil padamu.'
'Yang tidak akan hilang.'
'Pernah...'
'Tidak ada yang bisa melakukannya.'
Moksh!
'Sekarang kamu tidak akan bisa
mendengar suara apa pun dari luar.'
Moksh!
Dimana kamu, Moksh?
Setidaknya satu dari mereka
akan menghubungimu, Moksh.
Kamu ada di mana?
Moksh, aku bisa merasakannya
bahwa kamu dekat denganku.
Saya tidak tahu mengapa saya
tidak dapat menghubungi Anda.
Saya merasa seolah-olah Anda berada dalam bahaya.
Aku berharap aku bersamamu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Mengapa ini terjadi, Moksh?
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Anda?
Moksh, ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Bahwa aku meneleponmu dan kamu tidak datang.
Bagaimana cara menghubungi Anda?
Bagaimana?
Bagaimana caramu melarikan diri?
Kegelapan adalah milikmu,
tetapi terang adalah milikku.
Saat 108 sinar matahari
pertama menyinari
senjata ini, aku akan
melihat wujud manusiamu.
Bentuk yang mempesona
yang biasa kamu lakukan
menipu manusia.
Begitu aku melihat wujud manusiamu
Aku tidak akan membiarkanmu
berkeliaran di sekitar rumah besar ini.
Saya hanya...
menunggu pagi.
"Saya menawarkan!"
Moksh.  Moksh, bangun.
Moksh, bangun.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Langit cerah di luar.
Kita bisa pulang.
Tapi ada masalah.
Pertama-tama kita harus
mencari mobil untuk pulang.
Tidak, kita tidak perlu melakukannya.
Aku menemukannya sebelum kamu bangun.
Lihat,
itu mobilmu, kan?
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Saya tidak dapat melihat apa
pun di tempat ini sampai tadi malam.
Ini adalah gurun.
Pasir menentukan apa yang
terlihat dan apa yang tidak.
Alhamdulillah, kami bisa melihatnya.
Jika tidak, setelah badai seperti itu, segala sesuatunya
akan tetap tersembunyi di bukit-bukit pasir ini.
Selamanya.
Setidaknya badai
ini ada gunanya.
Apa?
Aku menemukanmu.
Mendengarkan.
Apa gunanya kontak Anda?
Wakil Komisaris.  Pengumpul.
Semuanya bersama-sama tidak
dapat menemukan Moksh-ku.
Sepanjang malam telah berlalu
dan kami tidak menemukan Moksh.
saya cemas.
Anda berbicara seolah-olah
saya tidak mengkhawatirkannya.
Saya tidak membiarkan petugas
polisi mana pun tidur sepanjang malam.
Tapi apa yang bisa mereka lakukan?
Kadang ada angin
kencang, kadang ada badai.
Saya belum pernah melihat cuaca seperti ini.
Dia memiliki gen
keluarga Thakur.
Dia tahu cara bertarung
dan tetap hidup.
Kami akan menemukannya.
- Jika dia harus melawan manusia...
anakku akan bertarung.
Tapi ini adalah roh jahat.
Orang Suci mengatakan bahwa
kehidupan Moksh dalam bahaya.
Lalu tanyakan pada Orang
Suci Anda, 'Di mana Moksh?'
Dia menghadirkan pesona
baru setiap beberapa menit.
Tanyakan padanya apa yang sedang terjadi.
Kapan ritualnya akan berakhir?
Akankah dia memberitahu kita sesuatu?
Tampaknya masalahnya serius.
Dan masalah Moksh juga sedang berlangsung.
Saya rasa tidak ada satu pun dari mereka yang tidur.
Manish tutup mulutmu.  Mengerti?
Dan ingat, tidak ada satupun
dari kita yang tidur tadi malam.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Ya, saya tidak tidur karena
mengkhawatirkan Moksh.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Moksh?
Tidak.
- Ibu...
Manish dan saya berdoa sepanjang
malam agar kami menemukan Moksh.
Diya juga tidak datang.
Dia pergi mencari
Moksh sejak tadi malam.
Apakah gadis-gadis dari keluarga
baik-baik berkeliaran di malam hari?
Dia akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Shekhawat.
Apakah dia punya rasa malu?
Tugas polisi adalah
berkeliaran di malam hari.
Itu bukan tugas anak perempuan dan
menantu perempuan dalam keluarga.
Lihat wanita itu.
Dia adalah saudara laki-lakinya juga.
Apakah dia berkeliaran?
Saya tidak tahu apakah
mobil ini akan hidup atau tidak.
Maksudku, setelah
badai pasir tadi malam...
Hai!  Bagaimana awalnya?
Itu dipecah sampai kemarin.
Aku tidak bersamamu sampai kemarin.
Kamu tahu, Nishi?
Seluruh hidupku
telah berubah sejak aku bertemu denganmu.
Bisa kita pergi?
Moksh,
Kamu ada di mana?
Kemarilah.
Kita harus berdoa untuk itu
Diya menemukan Moksh sekarang.
Mungkin Anda lupa bahwa
Diya adalah tameng Moksh.
mobil Moksh!
Moksh!
'Jadi ini wujudmu
yang mempesona...'
'Aku akan menunjukkan kepada
semua orang wajah aslimu di 'Gangajal'.'
'Aku suka Nishigandha.'